حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح أنه باب كبير إذا نظر إليه من زاوية مختلفة.
جريمة قتل ترتكب باستخدام الوهم الذي هو حديث المدينة!
لغز على خشبة المسرح. لغز خدعة مزدوجة!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"جينيو فووكي ماجيك شو"
هذا يبدو مذهلاً ، أليس كذلك؟
تبدو العلامة وكأنها منزل مسكون
الذي يعجبك حقا!
ماذا؟ مستحيل ، كونان!
حسنًا ، العرض السحري لـ Genyo Fuyuki يختلف عن العرض السحري لـ Sanada Kazumi.
ومن المعروف أن وجود شعور مظلم لذلك.
لماذا السيد. فويوكي تريد رؤيتك على الفور يا أبي؟
على أي حال ، دعنا نذهب ونرى.
"جينيو فووكي ماجيك شو"
"خدعة مقابل السحر (الجزء 1)"
"جينيو فويوكي"
نعم. من فضلك تعال.
عفوا.
مرحبا سيد موري.
من فضلك سامحني على وجود محقق جديد مثلك
"جينيو فووكي (35)" - تعال إلى هنا.
أنا فويوكي.
انا موري.
إنها ابنتي.
مرحبا. أنا ران موري.
وهذا هو كونان freeloader.
فريلودير؟
تحدث عن وقح.
مرحبا.
أنا آسف.
عندما أخبرتهم أنك اتصلت ، أصروا على المجيء
ولن تأخذ أي إجابة.
هذا جيد تماما.
هل كلاكما تحب السحر؟
نعم أحبه!
غالبًا ما نذهب لرؤية العروض السحرية أيضًا.
لكن تلك كانت مجرد مظاهرات صغيرة.
حسنا اذا.
يمكنك أن ترى الحيلة عن طريق تغيير زاوية القاعدة.
رائع!
حسنًا ، أعتقد أنه لديه تقنية.
بالمناسبة،
طلبت منك أن تأتي إلى هنا يا سيد موري ،
لأن هناك شخص ما في هذه الفرقة بعد حياتي.
أود منك أن تعرف من هو ، السيد. موري.
هل ابتزت أو شيء من هذا القبيل؟
في الآونة الأخيرة ، مرتين عندما كنت أتدرب ،
جاءت المعدات تتساقط من الأعلى وبالكاد صنعتها.
إذا حدث ذلك مرة واحدة فقط ، كنت أعتقد أنه كان مجرد صدفة.
لكن عندما حدث ذلك على التوالي ...
هل كان أي شخص بالقرب منك في ذلك الوقت؟
لا. كنت وحدي.
كم عدد أعضاء الفرقة هناك غيرك يا سيد فويوكي؟
مرحبًا ، ما الذي تفعله لطرح الأسئلة؟
أنا آسف. وكم هناك؟
هناك خمسة منا بجانبي.
أولاً ، مساعدي ميسا أوهارا.
"ميسا أوهارا (26)"-إنها صديقتي السابقة
أنني كسرت خطوبتي الزوجية من جانب واحد منذ ثلاث سنوات.
لا يزال لديها ضغينة ضد ما فعلته.
من جانب واحد؟
نعم.
وبالمثل ، مساعد آخر شياكي ناكاغاوا.
"شياكي ناكاغاوا (24)" - هي زوجتي السابقة التي طلقتها بالموافقة.
ومع ذلك ، فهي تكرهني حتى يومنا هذا بسبب شؤوني المتكررة خارج نطاق الزواج.
وبعد ذلك كازوما إيشيدا ، المسؤول عن تصوير مقاطع الفيديو.
"كازوما إيشيدا (19)" - إنه تلميذي
وأنا أجعله يأخذ مقاطع فيديو عمدًا حتى يتمكن من دراسة السحر.
المسؤول عن التقاط مقاطع الفيديو؟
لديه موهبة أن يصبح ساحرًا
على رأس كونه فتى لطيف مطيع.
إنه الوحيد الذي أثق به.
بجانبه مدير المرحلة ، السيد. شينغو شوجي.
"Shingo Shoji (37)" - اعتاد أن يكون تلميذي مرة ،
لكنه يفتقر إلى الموهبة كساحر ، لذلك وظفته كمدير للمرحلة.
إنه لا يتفق معي في أداء المرحلة ،
لذلك أفكر في تركه بعد الأداء اليوم.
تقصد أنك تطلقه؟
هذا صحيح.
الأخير هو مشغل الرافعة ، مينورو هاسيغاوا.
"مينورو هاسيغاوا (45)" - يحب المقامرة وهو مدين لي بالكثير من المال.
لذلك إذا مت ، فستذهب كل ديونه.
بمعنى آخر ، أولئك الذين لديهم الدافع ليأتي بعد حياتي...
هل يترك أربعة أشخاص جانبا السيد. كازوما إيشيدا.
نعم هذا صحيح.
السيد. موري.
نعم؟
هنا.
هذه تذاكر لعرض الليلة.
أوه ، فهمت.
لا أعتقد أن أي شيء سيحدث أثناء الأداء ،
لكنني سأفعل الحياة تعريض السحر للخطر أيضًا.
دعونا نقرر ما ستكون الإشارة في حالة الطوارئ.
إشارة؟
عندما أريكم هذه الإشارة ،
من فضلك تعال على خشبة المسرح حتى لو كنت لا تزال أداء وإنقاذ لي.
لكن لماذا لا تلغي الأداء فقط؟
لا أستطيع فعل ذلك.
لدي فخر كساحر محترف.
حسنا.
سأبذل قصارى جهدي كمحقق محترف أيضًا.
من فضلك افعل ذلك
ويرجى التأكد من عدم معرفة أي من الأعضاء عن هذا.
أنا أفهم.
لا يزال هناك بعض الوقت قبل بدء العرض.
لماذا لا تذهب إلى مكان ما حتى ...
ما الأمر يا ران؟
ران ، أراهن أنك محبط من السيد. فوكي ، أليس كذلك؟
حسنًا ، يقول أشياء مثل أنه كسر خطوبه في الزواج من جانب واحد ،
أو طلق بسبب شؤونه المتكررة خارج الزواج.
يقول أنه لا يعني شيئًا.
حسنًا ، تحدث الكثير من الأشياء في عالم الكبار.
مثلك تمامًا والسيدة. كيساكي.
كونان!
هذا مؤلم ... أنت تغلق فمك!
يجب أن أعمل.
حتى تتمكن يا رفاق من الذهاب إلى مكان ما وقتل الوقت! تفهم؟
كونان ، هل أنت بخير؟
هاه؟
إذا حدث شيء ما أثناء العرض ،
سيكون عندما يتم تنفيذ خدعة سحرية.
ماذا تفعل هنا؟
هكذا هو الحال.
مهلا ، أنت!
مهلا ، توقف عن تجاهلي!
شخص ما قادم. ماذا؟
هذا ليس جيدا. دعونا نخفي ، كونان.
هذا الجانب! حسنا!
استلقي على هذا. سأضع الغطاء من أجلك.
حسنا ، سوف تفعل!
مرحبًا كونان.
لا تقل لي أن هذا هو صندوق تقطيع الجمال?
لا تقلق.
سيتم توصيل أجزاء جسمك مرة أخرى.
لا! هذه ليست النقطة.
ضع قدميك بالداخل! نعم!
هادئ. شخص ما قادم.
هل كوغورو موري محقق؟
نعم ، أعتقد أنه استأجره.
سمعته على الهاتف.
مرحبًا ، من تعتقد أنه أسقطه؟
يدق لي.
ولكن إذا كنت تخطط لفعل أي شيء ، فعليك استخدام رأسك أكثر قليلاً.
صحيح.
إذا عمل كلانا معًا ، فسيكون الأمر سهلاً وغير فشل.
مهلا!
قطع هذا الحديث الغبي!
صحيح أن زعيم الفرقة لديه عيب في الشخصية ،
لكننا نعيش
شكرا له.
نعم. علينا أن نكون ممتنين له.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
السبب الوحيد الذي يجعلك تتمسك به
لأنك تقترض منه المال ، أليس كذلك؟
اخرس.
حتى أنت يا كازوما.
أعلم أنك تكرهه في أعماقك
لأنه لن يسمح لك أن تكون على خشبة المسرح كساحر حتى الآن.
أنا لا أكرهه أو أي شيء.
ثم ، دعنا نذهب.
بلى.
لا يهمني ما تفعله ، لكن لماذا لا تحلق على الأقل؟
تبدو مثل المتشرد.
من فضلك انتظر!
فقط من تعتقد أنك؟
دارن ذلك!
هل أنت بخير يا بوبس؟
بالطبع أنا لست بخير.
يا له من المشكله.
الملوثات العضوية الثابتة ، للقيام بذلك السحر ،
من المفترض أن تستلقي على ظهرك وتمسك ركبتيك بيديك.
ماذا؟ استلقي على ظهري وأمسك ركبتي بيدي?
إذن ، ستكون بخير حتى لو تم قطع الصندوق إلى قسمين ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
الآن نحن نعلم أن جميع أعضاء الفرقة لديهم دافع لقتل السيد. فويوكي.
يجب أن أكون حذرا جدا في التعامل مع هذه الحالة.
حسنا!
هل تحققت من نوع الحيلة المستخدمة في السحر؟
لم أستطع معرفة ما إذا كنت قد تحققت.
تعال ، دعنا نذهب!
أوه ، فهمت.
"جينيو فووكي ماجيك شو"
سيداتي وسادتي،
شكرًا لك على مجيئك إلى "Genyo Fuyuki Magic Show".
يرجى الاستمتاع بالعالم السحري للوهم الغامض الليلة
لمحتوى قلبك!
يبدو أنها تستمتع بنفسها.
أوه ، لا.
مستحيل!
أنا سعيد.
رائع ، أليس كذلك يا أبي؟
نعم ، إنه بالفعل سيد رمي السكين.
كل السيد. فوكي يفعل هو التظاهر برمي السكاكين.
ماذا؟
لكن السكاكين تدفقت حقًا.
يبدو فقط بهذه الطريقة
باستخدام خدعة خاصة.
رأيتهم يفعلون ذلك منذ فترة ،
في المستودع خلف الكواليس.
بينما كنت أختبئ مع بوبس.
أبي؟
نظرة! التالي على وشك البدء.
هذه الإبر حقيقية.
ليس لديك فرصة إذا كنت منحرفًا بشيء من هذا القبيل.
تم إصلاح هذا الحزام للتو باستخدام الشريط السحري.
بعد أن مغطى بالستائر ،
يهرب إلى الفضاء الصغير بجانب الطاولة.
مهلا ، ألم تكن تلك الإشارة الآن؟
ماذا؟
بدا الأمر بهذه الطريقة بالنسبة لي أيضًا!
انتظر!
مهلا ، ألم تكن تلك الإشارة الآن؟
ماذا؟
بدا الأمر بهذه الطريقة بالنسبة لي أيضًا!
انتظر!
السيد. فويوكي!
كونان!
حسنا حسنا.
ألست المحقق الشهير السيد. كوغورو موري؟
و؟ هل حدث شيء ما؟
لا ، حسنًا ...
يبدو أن السيد. موري
لقد ركض هنا معتقدين أن هذين الجميلات هنا قتلوني.
لكن من فضلك لا تقلق ،
لأنه كما ترون ، أنا على قيد الحياة.
يبدو ذلك.
لكن يجب أن أكون على أهبة الاستعداد ،
لأن هناك المزيد من الحياة تخاطر بالسحر خلال النصف الثاني من العرض.
أنا أعتمد عليك.
حسنا بالتأكيد.
سيداتي وسادتي،
يرجى إعطاء السيد. موري يد كبيرة!
شكرا لك شكرا لك.
"جينيو فويوكي" -أنا آسف جدا على المتاعب.
أردت فقط التأكد من أنك كنت على علم بإشارتي ،
لذلك قررت تجربته.
هناك أشياء يجب عليك ولا يجب عليك القيام بها.
شكرا لك ، لقد شعرت بالحرج الشديد.
أنا آسف ، لكن ما قلته على المسرح صحيح.
سيكون هناك خطر في بداية عرض النصف الثاني.
فويوكي ، ما هو كل هذا السحر؟
لا شيء في مرحلتي توجيه الخطط
دعوة لمثل هذا الصراخ وتناثر الدم.
اعتقدت ذلك.
بفضل ذلك ، تمكنت من خداع محقق مشهور ، أليس كذلك؟
هذه قصة مختلفة.
اعتقدت أنك مأخوذ من قبل شيطان أو شيء من هذا القبيل.
كازوما.
نعم سيدي.
من الآن فصاعدا،
لن أقوم فقط بمرحلة فلابية أو أنيقة ،
ولكن بالأحرى أداء مرحلة أكثر إثارة.
نعم ، هذا ما سأفعله.
حسنًا ، تناسب نفسك.
أدائك ليس مثيرًا ،
ولكن فقط بشع!
أنا آسف على المواجهة غير السارة.
هل تريد شيئا؟
لا شيء.
أتساءل أين كونان؟
لم يعد من الحمام.
لا تهتم به.
حافظ على عينيك على السيد. على الرغم من فووكي.
لسبب ما ، لدي شعور غريب حول هذا.
من هنا ، يمكنني أن أرى على الفور ما إذا كان هناك خطأ ما.
سوني ، لا يجب أن تشاهد من هنا.
عد إلى مقعدك.
لكن ...
الآن.
حسنا.
أبي.
لا ، هذا هو أدائه.
إنه لا يعطي أي إشارة.
مرحبًا ، لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً.
لا تقلق ، إنه هذا النوع من السحر.
أعتقد.
عندما يرتفع الستارة مرة أخرى ،
السيد. يجب أن يقف Fuyuki فوق حوض السمك.
ما ...
شوتس!
السيد. فويوكي! السيد. فويوكي!
فقط ماذا تفعل؟
اسرع وافتح الغطاء!
الستائر! اخفض الستائر!
هاسيغاوا ، اسحب الغطاء!
هل حدث شيء ما؟
سيارة الإسعاف!
اتصل بسيارة الإسعاف! نعم سيدي!
-السيد. فويوكي! السيد. فويوكي! -السيد. فويوكي!
-السيد. موري ، يرجى القيام الإنعاش من الفم إلى الفم! نعم.
-السيد. فويوكي! -السيد. فويوكي!
السيد. فويوكي! السيد. فويوكي!
زعيم ...
-السيد. فويوكي ... قائد!
-السيد. فويوكي! -السيد. فويوكي!
السيد. فويوكي!
قائد! -الحصول على عقد من نفسك ، فويوكي!
"جينيو فووكي ماجيك شو"
"الحلقة التالية" - لا يهم ما إذا كان لأغراض التحقيق ،
لا يمكننا الكشف عن كيفية تنفيذ السحر.
حسنًا ...
لا يمكننا إخبارك من جانبنا.
حاول أن تتذكر هذا السحر.
هذا المزلاج ...
حصلت عليه.
كل ما أحتاجه الآن هو دليل!
كونان التالي ، "خدعة مقابل السحر (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"لاتش"
في الحلقة التالية ، يتم الكشف عن الحيلة!
هل هي جريمة قتل أم أنها سحر؟
أنا لا أخبرك.